»»»» Texto de la pagina web «««««

Informacion de interes:
ÚLTIMOS DÍAS DE CALICOMIX EN LA BIBLIOTECA DEPARTAMENTAL
En su trigésima edición, el colectivo de artistas de Calicomix ha enriquecido la comunidad con más de 100 ilustraciones que abordan diversas temáticas, como la fisionomía, el pacifismo y la historia.


Libro 1

Opinion1: 
Es un increible libro de autoayuda. Nunca me ha gustado este tipo de libros porque siento que inflan las soluciones a los problemas, y es más lo que pretenden vender que lo que realmente se logra siguiendo indicaciones.

Opinion2:
Una lectura fundamental para dar los primeros pasos hacia un cambio en nuestro estilo de vida

Opinion3:
A lo largo de mi vida había escuchado a multiples personas decir, «Dime un libro que te haya cambiado la vida» y la verdad que nunca había entendido la oración ya que no entendía como un libro podía cambiar una vida.

Opinion4:
Sin duda alguna un libro que cambió mi perspectiva de las acciones que realizo en mi vida cotidiana, te cambia el concepto de la simple palabra "hábito".

Opinion5:
Impresionante. Imprescindible. 
Este libro a cambiado mi vida, literalmente.
He leído muchos libros sobre hábitos pero este es IMPRESIONANTE. 

Opinion6:
Me está ayudando tanto que me da miedo de todo lo que uno puede progresar con este grandioso libro

Libro 2

Opinion1:
La información es poder y esta mujer nos da un poder increíble. Además, explica todo de una manera tan sencilla que es súper fácil seguir la lectura. 

Opinion2:
Desde la primer vez que escuché la voz de esta mujer me transmitió muchas cosas. Una de ellas fue paz! 

Opinion3:
Me gusto mucho el libro, es de fácil lectura a pesar de que ocupa terminos más técnicos, sin embargo continúe la lectura y de nuevo se volvió muy fácil de leer.

Opinion4:
Un libro que no puedes leer solo una vez, Tienes que tener un lapiz y papel para anotar cada maravilla y guía que este ensayo nos plasma.

Opinion5:
Wao buena redacción y un punto bastante importante llegar al lector con profundidad yo le doy un 10 excelente.

Opinion6:
Fantástico libro para entender las emociones, los pensamientos, qué nos pasa a nivel fisiológico cuando tenemos estrés, ansiedad, depresión.

background-color: #4158D0;
background-image: linear-gradient(43deg, #4158D0 0%, #C850C0 46%, #FFCC70 100%);
